5. Quais as possíveis operações que podemos efetuar em uma PILHA?
Explique.

As possíveis operações são pop, push, imprimir e esvaziar pilha.
. A função pop serve para desempilhar 1 item, ela não tem passagem por parâmetros, ela usa um ponteiro temporário de apoio e deve liberar a memória do item retirado
. A função push serve para empilhar 1 item, ela tem o item a ser empilhado como possível passagem por 			parâmetro
. A função imprimir não tem parâmetros, e imprime a pilha com um laço while, enquanto o próximo não for NULL, ela continua imprimindo e aumentando o ponteiro temporário
. A função esvaziar pilha tem como função liberar a memória de todos os elementos da pilha, e fazer com que o topo volte a ser NULL
